Saludos nuevamente y bienvenidos.
El tema de hoy va a ser prácticamente un repaso de lo que se ha visto anteriormente pero utilizando
unas herramientas de PHP y verificando el comportamiento del mismo en nuestro servidor en nuestra computadora.
Es importante que tengan corriendo el SAMP que tengan corriendo el servidor Apache y la base de datos
se van a descargar el archivo adjunto lo descomprime y ya no lo ocupamos.
Cerciórese de que digan nada más y Univer a este archivo lo vamos a mover a nuestra carpeta de nuestro
proyecto principal vamos a hablar un poco sobre lo que contiene este.
Esta nueva versión es importante que empezamos a trabajar con ésta porque ya tiene un par de cosas nuevas.
Primero que nada trema Chew PHP info.
Si los que conocen poco de PHP saben qué es esto ya lo vamos a ver corriendo en un navegador web a su
vez hay una nueva carpeta con código PHP.
Dentro de esta carpeta se encuentran clases que ahí se encuentran nuestra clase base de datos que está
la la hice personalmente qué nos va a ayudar a nosotros a conectarnos a nuestra base de datos.
Vale la pena decir que como ésta no es una clase de PHP SQL entonces sólo muy general se utiliza en
esta clase para la gente que sabe de PHP pero lo invito a que lo revise y a comprobar qué fácil es crear
servicios y ejecutar instrucciones SQL y aquí entonces como podrán observar es importante que el usuario
que creamos en la clase pasada coincida con éste el password y también la base de datos.
Es importante que esté así si lo crearon exactamente igual como se vio en el video Pasabán no van a
tener ningún problema si no tienen que adaptar estos parámetros.
Eso es todo en la clase de servicios lo que tiene es otro chivó PHP que genera un listado de todos los
alumnos.
Cómo generar listados.
Primero que nada hace la inclusión de la clase base de datos que se miró en el documento pasado cambia
el Jaider de la página para que no sea HTML sino que sea una aplicación Jayson.
Construimos nuestro SQL que no es más que traer todos los registros de alumnos ordenados por nombre
y hace un eco de una función llamada Goy Jayson Ross y recibe como parámetro el SQL.
En pocas palabras esto es todo lo que se necesita hacer para generar un servicio web que regresa todos
los alumnos de nuestra base de datos o vamos a cerrar esto.
Y vamos a comenzar haciendo un par de cosas abriremos este texto que lo tengamos aquí a la mano.
Vamos a nuestro navegador web refrescamos asegúrese de que todo funcione.
Todo debería funcionar bien para verificar que nuestro PHP funcione vamos a quitar estoy acá y pondremos
PHP IMPO punto PHP salirles.
Esta pantalla no necesariamente es la misma versión pero sí sería salirles esto morado saber los códigos.
Eso quiere decir que el PHP y el Apache están funcionando correctamente.
Si le sale solo el archivo de PHP fosas la información escrita.
Hay algún problema con él como su servidor de Pazzi.
Yo les recomendaría que por favor intenten reinstalar el SAMP sería la manera más sencilla ok una vez
el PHP está funcionando.
Es decir que estamos listos para empezar vamos a crear nuestro nuestro tablet en la mitad de alumnos
y otro par de cosillas interesantes.
Como les digo esto es un repaso o lo sentirán como un repaso de las clases anteriores.
Vamos a abrir el archivo alumnos HTML y alumnos controles juntos J.V como podrán observar y obtener
la inclusión del archivo http:.
Entonces comencemos a usarlo.
Primero que nada declaremos son un breve telescopio de alumnos que contendrá todos los alumnos de nuestra
base de datos.
Posteriormente haremos el uso del HTTP .7 parentesis y aquí viene lo bueno de donde vamos a traer lo
data la data Labs a través de nuestro archivo PHP servicios alumnos listado punto PHP Okkhoy entonces
Whippet el nombre tenemos acá y la ruta sería PHP Plaka servicios fletán alumnos punto PHP.
Imagínense que fuera un Jayson fueron archivo Jayson y Chay son Tarrida de toda la información pues
es exactamente lo mismo es casi casi casi igual.
Entonces sí si funciona si lo hace correctamente llamará a la función data y dicha función que es lo
que va a ser va a actualizar los alumnos de esta manera cuando los datos me regreso a mi alumnos.
HTML y aquí solo para corroborar que todo esté bien.
Alumnos Leca ya hizo los cambios regresó a mi navegador web de cargo.
Como podrán observar aparece la información en este punto yo sé que ustedes ya saben qué es lo que tienen
que hacer si han estado platicando y haciendo su tarea ahora van a saber que esto es pan comido.
Ok entonces creamos la tabla creemos nuestra tabla dinámica aquí vamos a poner un H4 listado de alumnos
en el sistema nuestro título aquí lo quitamos tenemos una línea crearemos un robot esto de mostrar una
línea tablet si vemos nuestra base de datos en nuestra estructura tenemos código nombre teléfono y dirección
la dirección puede ser muy grande así que la dirección la pongamos pongamos el código nombre y.
Hacemos un HR th un trébol de código.
Código
nombre y el teléfono y luego tener una línea.
Que contendrá la información de los alumnos.
Entonces sí se acuerdan.
Kiba la clase Trebol The Wall Street y aquí va nuestro RIP repe alumno.
En nuestro alumnos guardamos todo alumno en alumnos acuérdense que alumnos es lo que viene de aquí de
nuestra tabla de tabla de mayo se cuele entonces un poco la información aquí.
Alumno punto primero es el código.
Luego es el nombre y luego es el teléfono cómo sabemos qué nombres son los que estoy poniendo porque
quién el archivo ustedes van a poder ver nombre teléfono dirección código es lo mismo.
No lo damos todo.
Regresemos a nuestro navegador web refrescamos los datos a nuestra página y podrán ver el listado que
proviene de la base de datos.
Si no me creen entonces insertamos un nuevo registro.
No le pongamos el código porque es auto incrementado vamos a ponerle Susana Paz teléfono 88 76 99 00
y vive en la colonia Lomas del Portillo y continúa CSMA inserción.
Regreso a mi refresco y va a aparecer Susana Paz como está ordenado alfabéticamente por la instrucción
SQL quisimos.
Ya no tenemos ningún problema nosotros ok pero esto no termina acá.
Normalmente los teléfonos no tienen este formato por lo general tienen un guion o algún código diaria
pero en nuestro caso lo que queremos es que los primeros cuatro dígitos salgan así.
Luego un guion y los otros después pero no hay ningún filtro de angular que nos permita hacer eso con
los teléfonos.
Entonces qué les parece si creamos nuestro filtro personalizado es decir como si quisiéramos hacer esto
como si quisiéramos hacer eso pero pero con algo así va el enfoque algo parecido y no va a salir que
iba a pagar un error por qué no existe este filtro.
Entonces creemos creamos el filtro para crear dicho filtro vamos a irnos a p.ej. ese y haremos los siguientes
espacios acá AP pontos Filter para decirle que vamos a crear un nuevo filtro con el nombre teléfono
Koma.
Esto es una función de la angula y necesita ejecutar Cinq.
Este es un estándar así se programan los filtros.
Vamos a nuestra nueva función.
Queremos recibir el número que se encuentra que el número que se encuentra acá lo puedes recibir.
Ese número de la siguiente manera returned el número que se está intentando filtrar punto.
El switching lleva ya más que todo de 0,4 la más corta.
Luego le vas a humanizar un guión y luego va a ser el número subes nuevamente pero sólo de 4 en adelante
o Tocoma guardo los datos.
Eso sería todo.
Voy a comentar esto filtro personalizado de teléfono de teléfono cuando los cambios regresó a mi navegador
web eso mi navegador web y aquí proveemos teléfono o los cambios.
Regreso a mi navegador web de cargo y como pueden observar ya aparece correctamente nuestro guión en
los teléfonos.
En este momento voy a dejar el video así artícu.lo.
Si pueden intenten hacer nuevamente con los ojos cerrados o mejor dicho sin ver el video y los veo en
la siguiente clase.